អរុណសួស្តី។
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា ខាន់ បេ?
ខ្ញុំបានលឺ។
ហ៊ីរ៉ាណូ ក្លាយជាអ្នកដើរលេងមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​មើល​ថែ​អ្នក។
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកដើរទៅខាងក្រៅ
ហើយបញ្ចប់ការវាយប្រហារដោយអ្នកចាញ់នោះ។
តើអ្នកបានលឺពីនាយកទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​សារ LINE ពី​បង​ប្រុស
​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ហើយខ្ញុំក៏រត់ចេញពីគ្រែដើម្បីមកទីនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
អ្វី? អ្នកមានន័យថា
ក្រៅពីវត្ថុ stalker?
តើ​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ...
អូ ទេ នោះមិនមែនទេ។
នាង Sumiyoshi តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវទេ?
អ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តោះ មីគុ!
ប៉ុន្តែ...
លោកស្រី Sumiyoshi ។
អ្វី? អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
ចុះការងារវិញ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំក៏ឈប់ធ្វើការងារពិសេសដែរ។
ដូច្នេះ...
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​នាយក​មក
​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​ព្រឹក​មិញ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អូ អូ ទេ...
ខ្ញុំបានលឺ។
គាត់ជាប្អូនរបស់អ្នកមែនទេ?
វាពិតជារន្ធត់ណាស់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សុំ​ឲ្យ​នាយក​ក្រុមហ៊ុន Suzuki
ធ្វើ​បែប​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំបានទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិត។
នេះគឺជាលិខិតណែនាំ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់ស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ ហើយបានឱ្យខ្ញុំ
ជួបជាមួយអ្នកឯកទេសកំពូលសម្រាប់ជំងឺមហារីករបស់ខ្ញុំ។
- នាយកបានធ្វើ?
- បងប្រុសខ្ញុំធ្វើ?
អរគុណគាត់ ខ្ញុំអាចផ្ទេរ
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងដើម្បីវះកាត់។
វះកាត់?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​អាច​ដំណើរការ​បាន​?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ​មហារីក​បាន​រាលដាល
​ដល់​សរីរាង្គ​ផ្សេង​ទៀត និង​កូនកណ្តុរ។
វានឹងពិបាក
ក្នុងការយកវាចេញទាំងស្រុងជាមួយនឹងការវះកាត់។
ដូច្នេះ មានន័យថាវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិតពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
បាននិយាយថា ប្រសិនបើយើងចាប់បានវាបន្តិចទៀត
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​ការ​បោក​ប្រាស់​ប្តី​ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​មែន។
ជាការប្រសើរណាស់, វាអាចចំណាយពេលបន្តិច,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ផ្នែក​អាក្រក់​ចេញ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក ...
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
- មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់លោកស្រី Sumiyoshi ។
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​មក​ពេទ្យ​មែន។
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
- មីគុ។
- ហ៎?
តើអ្នកអាចទៅដល់នាយកបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់គាត់បានទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា គាត់​អត់​ទាន់
​ចូល​ធ្វើ​ការ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ណា​ប្រកប​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
Yuto មានរឿងអី?
ហ៎? បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
កាលពីយប់មិញ លោក Suzuki បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំកាលពីព្រឹកមិញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកតាមដានយ៉ាងដិតដល់
នូវអាកប្បកិរិយារបស់ Reina Esaka ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កញ្ញា អ៊ីសាកា?
បាទ។ ហើយក៏...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាវាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
សូមប្រើវាសម្រាប់លោកស្រី Kanbe ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​បើក​វា​ទេ
​លុះត្រា​តែ​វា​មាន​អាសន្ន
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហា ដូច្នេះ...
- អ្នកបើកវា?
បាទ ខ្ញុំបានបើកវា។
ហើយ...
សៀវភៅធនាគារ
អត់ទោស។
លិខិតរបស់មេធាវី
កំពុងពិនិត្យគណនី
បរិសុទ្ធ...
តើលោក Suzuki អាច
នឹងគិតយ៉ាងណា?
ការពិតតើគាត់ទៅណានៅលើផែនដី?
TOYAMA ឡានជួល
តើ​អ្នក​មាន​ម៉ូដែល​រថយន្ត​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
ឡាននេះ។
ថ្ងៃទី 13 ខែមករា ឆ្នាំ 2016
ថ្ងៃទី 22 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2025
គីតា-តូយ៉ាម៉ា
អាកាសយានដ្ឋាន TOYAMA KITOKITO
ម៉ាក់...
ភ្ញាក់ឡើង...
អ្នកនៅតាមផ្លូវ។ ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេថា អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់…
ទាំងអស់គឺដោយសារតែមនុស្សម្នាក់?
នាងជាបិសាចពិតមែនទេ?
1 ការខកខានមិនបានហៅ
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Suzuki ពីយុទ្ធសាស្ត្រសាជីវកម្ម។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកខកខានការងារម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជា
ការអវត្តមានពេញមួយសប្តាហ៍ហើយឥឡូវនេះ។
រក្សាវាឡើង ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បិទមាត់!
ខ្ញុំ​អាច​ឈប់​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ល្ងង់​របស់​អ្នក
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកឈប់?
អ្នកបានជំពាក់បំណុលគេហើយ
ជំពាក់បំណុលគេបន្តិចហើយមែនទេ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដើរ​នេះ
​នាំ​ឱ្យ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បរាជ័យ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហ៎?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សំណង​ដល់​អ្នក
​សម្រាប់​ទុក្ខ​ព្រួយ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង
ហើយស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យមានភាពអំណោយផលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកគិតថាលុយអាចជួសជុលវាបានទេ?
ពេលនេះខ្ញុំនៅ Toyama។
Toyama?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្រុកកំណើតរបស់មីសា?
Misa នៅជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកសុខចិត្ត
និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នក
ការចាប់ផ្តើមថ្មីក្នុងជីវិត។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទៅជួប Misa ទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
តូយ៉ាម៉ា។
តូយ៉ាម៉ា...
មែនទែនទៅ តើគាត់ទៅណា?
សូមទោស Kamekichi ខ្ញុំត្រូវការចូលទីនេះ។
កញ្ញា Kanbe នៅទីនេះ។
កុំព្យូទ័ររបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាវាត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មទៅនឹងប្រតិទិនរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជា "kamekichi" ។
ព័ត៌មានជើងហោះហើរ
តូក្យូ - តូយ៉ាម៉ា
តូយ៉ាម៉ា?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុកខ្ញុំអំពី
ដំណើរអាជីវកម្មណាមួយដែលគ្រោងទៅ Toyama ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
ព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់ DAIFUKU
ព្រឹត្តិការណ៍​ភ្លក់​អូឡាំពិក
ការបង្ហាញនៅ ISHII
CLASS REUNION នៅសណ្ឋាគារក្នុង KANDA
ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2024
បានឈប់សម្រាក
ដើម្បីព្យាបាល។
TOMOYA និង Reina
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
ថ្ងៃទី 18 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2025។
ធ្លាក់ពីស្រុក Honcho 4
អាគារផ្ទះល្វែង។
ចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
ថ្ងៃបុណ្យសព...
Tomoya Hirano ។ រីណា អេសាកា។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
... Tomoya Hirano និង Reina Esaka
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទមនុស្សឃាត។
ជីវិតដំបូង
រថយន្តជួលនៅព្រលានយន្តហោះ Toyama ។ ឡាន ពណ៌ខ្មៅ។
ផ្ទះថែទាំ។
ការសួរសុខទុក្ខជាមួយជីដូន។
សូម​ប្រើ​វា
​សម្រាប់​ជីដូន​របស់​កញ្ញា​កាន់​បេ។
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទាល់ខ្លួន
ដាក់ផេះដើម្បីសម្រាកនៅប្រាសាទ Seieiji ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ...
ស្ពាន Toga ។
Tomoya និយាយថា... គាត់នឹងទៅ Toyama ។
ស្មាន​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​មើល​ស្ត្រី​នោះ។
ម៉ាក់ ដឹងទេ?
Toyama គឺជាកន្លែងត្រជាក់ខ្លាំង។
ផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ
នឹងទទួលបានសេចក្តីព្រាងដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
ហើយវាមិនដែលឡើងកំដៅទេ
សូម្បីតែចង្ក្រានកំពុងឆេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់រដូវរងាទាំងនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តូម៉ូយ៉ា...
តើគាត់នឹងសម្លាប់ Misa ទេ?
នោះជាប្រភេទ...
វាពិតជា...
គួរឱ្យធុញ។
ម្តាយ? ម៉ែ! ធូរស្បើយហើយ!
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់
​នឹង​អ្នក​ដែល​ដេក​លក់​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានទិញ
ផ្លែប៉ោមឆ្ងាញ់ៗមកញ៉ាំជាមួយអ្នក។
អ្នក...
ដល់ខ្ញុំ...
អ្វី?
កុហក...
រន្ធត់ណាស់!
កុហក!
តើអ្នកចង់និយាយអំពីទារកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ច្រើន
​ដើម្បី​បញ្ចេញ​កូន​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
មែនហើយ ប្រសិនបើ Tomoya មានលុយ
សម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់ពួកគេ នោះហើយជា។
បិសាច!
តើអ្នកសំដៅមកខ្ញុំទេ?
ម៉ែអើយ បិសាចពិត មិនមែនជាខ្ញុំទេ...
អ្នក... អាក្រក់... ស្ត្រី។
វាជា...កំហុសរបស់អ្នក!
បិទមាត់!
ឈប់​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក
តែងតែចង់បានកូនស្រីទេ?
ម៉ាក់ៗ តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ចាប់ដៃគ្នានៅ Ginza និយាយអី?
ចេញ... ចេញ!
នៅ...ឆ្ងាយ...
ពី... តូម៉ូ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីទារក។
ខ្ញុំបានដឹងថា។
ប៉ុន្តែវានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំ... មិនមែន... របស់អ្នក...
ម៉ាក់ៗ!
8 ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ MIKU SUZUKI
14 ខកខានការហៅ MISA KANBE
TOMOYA HIRANO
មានតាក់ស៊ីកំពុងរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍។
សូមចូលទៅ។
អ្នកបើកបរដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
គ្រួសារ KANBE
យូរហើយលោកអើយ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំអាចជួបនាង។ Misa មិនអីទេ។
នាង​បាន​កម្ចាត់​ប្តី​និង​ស្ត្រី​នោះ​ហើយ
ហើយនាងបានបង្កើតមិត្តខ្លះ។
នាងហាក់ដូចជាមាន
ពេលវេលាល្អនៅកន្លែងធ្វើការផងដែរ។
ដូច្នេះ... សូមកុំបារម្ភ។
ក្នុងជីវិតទីពីររបស់កូនស្រី...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីការពារនាងជានិច្ច។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​ទាំង​អស់​នេះ​។
Misa នៅឯណា?
នាងនៅកន្លែងផ្សេង។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជិះឡានជាមួយអ្នក?
Misa នៅឯណា?
ហេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំ...
តើ Misa និយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
សូមចូល។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់ ទោះ Misa សុំទោស​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​អត់​ទោស​ឲ្យ​នាង​ដែរ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីនាងក្បត់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើនាងពិតជាជនក្បត់នៅទីនេះមែនទេ?
ហ៎?
នាង​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
​ដោយ​ពាក្យ​កុហក​ឥត​ឈប់ឈរ។
ដរាបណាវាបម្រើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ការរងទុក្ខរបស់អ្នកដទៃគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​គិត​បែប​នេះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ពិតជានៅលើយន្តហោះ។
- ហ៎?
- ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺបាទ។
អោយតែមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់សប្បាយចិត្ត
គ្មាន​ចំនួន​នៃ​ការ​រងទុក្ខ
​នៅ​លើ​ផ្នែក​របស់​អ្នក​ជា​បញ្ហា​។
បើគេសម្លាប់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
ហេ។
កញ្ញា ខាន់ បេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អភិបូជា។
សូមចូលឡាន។ ពេលនេះ!
បើកបរ។
មីសា? តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ម៉ាស!
អ្វី...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើនៅក្នុងឋាននរកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួររបស់ខ្ញុំ។
នាយក
អ្នកបានស្លាប់ពីមុនហើយមែនទេ?
TOMOYA HIRANO និងម្ចាស់ក្សត្រី ESAKA
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
ថ្ងៃទី 22 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2025
ពិធីបុណ្យសព
TOMOYA និង Reina ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
ឡានជួលនៅ TOYAMA AIRPORT
SEDAN ពណ៌ខ្មៅ
ទស្សនាផ្ទះគិលានុបដ្ឋាយិកា ដើម្បីមើល គីគូ
លៃផេះ ដើម្បីសម្រាកនៅប្រាសាទ សេអ៊ីជី
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត TOGA BRIDGE
ត្រឡប់​ទៅ​ឆ្នាំ ២០១៥
អ្នក​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ
​ត្រឡប់​មក​ទីនោះ​វិញ​ក្នុង​ឆ្នាំ 2025។
នៅក្នុងជីវិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​ធ្វើ​វា​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីមករដូវដំបូង។
មក! បែបហ្នឹង!
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ...
អូខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
អូ សុំទោស។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ!
ឬពេលនោះ...
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានស្លាប់។
មួយ ... ច្រើនទៀត ... ពេលវេលា ...
បើខ្ញុំអាចធ្វើវាលើស...
ម្ដងទៀត...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Toyama?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក
នៅកន្លែងដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
នៅជាប់នឹងឪពុករបស់អ្នក។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាសំណួររបស់អ្នក
ត្រូវបានឆ្លើយ។
សូមត្រលប់ទៅតូក្យូវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោកស្រី Sumiyoshi នឹងត្រូវបានរក្សាទុក
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការនេះទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ...
តើមានអ្វីកើតឡើង កើតឡើង
លុះត្រាតែមានអ្នកជំនួស។
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចនៃជោគវាសនារបស់អ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមស្លាប់ជាមួយ Tomoya?
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
ជាមួយនឹង Tomoya ជាអ្នកជំនួសការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសេរីភាព។
សូម​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបែបនេះ
ជីវិតទីពីររបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចគ្នា។
អ្នកមិនអាចវាយពួកគេបានទេ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
សូមឈប់ជាមួយទង្វើរបស់វីរបុរស។
ខ្ញុំមិនបានសុំរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសុំរឿងនេះទេ!
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចដើរតួក្នុងរឿងជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
នៅក្នុងឡានតាក់ស៊ីរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកជួបអ្នក។
ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានយកអ្នក។
វាជាជោគវាសនា។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
អូ ទេ
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវល្អបំផុត
ដូច្នេះសូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
ណា៎ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់!
សុំទោស...
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
តាក់ស៊ីនេះអាចនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ឋានសួគ៌?
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ?
ខ្ញុំមានការសោកស្ដាយជាច្រើន។
បែបណា?
ខ្ញុំយឺតក្នុងការដឹងថា
អ្វីដែលសំខាន់...
ហើយ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​វា។
ក្នុង​ករណី​នេះ
សូម​កុំ​ដើរ​ខុស​ផ្លូវ។
អ្វី?
នៅទីនេះ កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ហ៎?
នៅទីនេះ។
អាហារសម្រន់ម៉ោងបី។
អ្នកបើកបរ ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកស្រី Kanbe...
អរគុណសម្រាប់
ការមកលេង Toyama ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ ដើម្បីបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ សង្កត់​ឲ្យ​តឹង។
ហ៎?
តូក្យូ?
កិច្ចប្រជុំនៅ ISHII
ព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកទីក្រុងតូក្យូឆ្នាំ 2020
របស់ប្រទេសជប៉ុន ដើម្បីឱ្យពិភពលោកបានឃើញ
RUGBY WORLD CUP 2015
GROUP LEAGUE
RUGBY WORLD CUP ENGLAND 2015
សុំទោស!
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ក្នុងជីវិតទីពីររបស់ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
អ្នកមិនយល់រឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនបានសុំរឿងនេះទេ។
ដោយសារតែ...
ក្នុងជីវិតទីពីររបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការពារ,
ខ្ញុំចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ត្រូវតែមានវិធីណាមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាសនា​អាក្រក់​ហើយ​ជីវិត​ក៏​លំបាក
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​កែប្រែ​វា​បាន!
តោះជឿ!
ដោយសារតែ...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ចាំកាលអូននៅតូច
ហើយ​អ្នក​ដាក់​របស់​ផ្អែម​ដាក់​ក្នុង​មាត់​របស់​អ្នក
តើ​វា​ងាយ​នឹង​ជឿ​យ៉ាង​ណា?
ថាយើងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ត្រជាក់ណាស់។
តើនេះនៅឯណា?
ខូច។
អ្នកណាក៏បាន!
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
នរណាម្នាក់?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ចុះ!
ឬស្សីរបស់កូគីរីកូគឺ
ព្រះអាទិត្យប្រាំពីរ និងប្រាំប៊ូវែង
តើវាទៀតទេ
ដៃអាវរបស់អ្នកនឹងចាប់ចុង
រាំនៅចំហៀងបង្អួច, dederekoden
សូមអនុមោទនាពិធីបុណ្យនេះ dederekoden
រាំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរាំ រាំទៅឆ្ងាយ
ទុកអោយពួកយើងនៅក្មេងតូច
សាសារ៉ាអង្គុយ
នៅលើ windowsill
កាបូប​សិស្ស​បាក់​ឌុប!
ពួកយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
ដែលមានកាបូបដាក់សិស្ស។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាកាបូបរបស់យើងត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ឪពុក​សន្សំ​លុយ
​ទុក​កាបូប​សាលា
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចំណាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានមួយកាបូបថ្មី
អ្នកធ្វើ?
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំទិញ
កាបូបសិស្សថ្មីភ្លឺចាំង
ប៉ុន្តែមានក្មេងក្រីក្រម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ពួកគេ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជួញដូរ។
អីយ៉ា រីណា ពិរោះណាស់
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា រីណា ម៉ាក់ឯងស្អាតណាស់!
ម៉ាក់ខ្ញុំចិត្តល្អណាស់។
ពិតទេ? ខ្ញុំច្រណែន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​ក្នុង​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកគាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយ​ផ្ញើ​អំណោយ​ជា​ច្រើន។
អូ វាល្អណាស់។
រីណា ល្អណាស់។
អភិបូជា។
ប៉ា!
តោះទៅផ្ទះ។
- ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
- មិនអីទេ។ សុំទោស។
យល់ព្រម Reina ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
– បាទ!
- ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
វាជាជំនាញពិសេសរបស់ប៉ាគឺ buri-daikon!
អូយ!
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះមុនអាហារពេលល្ងាច កាន់តែប្រសើរ!
មិនអីទេ។
អូនជាក្មេងល្អ មីសា
ប៉ារបស់អ្នកជាមនុស្សរីករាយ!
នៅទីនេះ!
អូ វាជាកង្កែប!
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះច្រើនណាស់
ដើម្បីដើរលេងជាមួយប៉ា។
មួយ...
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការដើរបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកចុះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ហោះ​ចេញ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកក៏បានជួបជីដូនរបស់ខ្ញុំដែរ មែនទេ?
ដោយមិននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នក
លែងមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ...
ថាអ្នកនឹងបញ្ចប់វា។
ថាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
យកទាំងអស់នោះមកវិញ។
សុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយ
រឿងអាក្រក់បែបនេះដាក់អ្នក។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ពេលនេះអ្នកមិនគួរដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់វានៅក្នុងពាក្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ទៀតទេ សូមអញ្ជើញមក។
អ្វី?
អូ តើនោះជាអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាអាយុ 37 ឆ្នាំ
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​នៅ 37?
ហ៊ឺ តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
ស្នេហា...
សួស្តី?
ខ្ញុំបានទទួលសារជាសំឡេងរបស់អ្នកហើយ!
អ្នកបានជួបជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​ដៃ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើ Reina នៅជាមួយអ្នកទេ?
ហ៎?
វានៅលើ Instagram របស់ Reina ។
Instagram?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
#MemoriesWithMyBestFriend #Toyama
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​តែ
​លំបាក​វា​ចេញ, មិន​អី​ទេ?
ចៅ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
​ត្រជាក់​ជាង​រដូវ​រងា​តូយ៉ាម៉ា។
តើយើងទៅណា?
ចៅរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីចិត្តល្អចំពោះនាងទេ
តាំងពីនាងនៅតូច
ប៉ុន្តែនាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សកំសាក កុហកខ្លួនឯង
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំបែក។
ហើយនាងធ្វើវាទាំងអស់ដោយស្នាមញញឹមរីករាយ។
នោះមិនមែនជារឿងដែលយើងអាច
លើកលែងទោសឱ្យមនុស្សបានទេ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ទេ នាងមិននៅទីនេះទេ។
យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
គីគុ!
លោកយាយ!
-លោកយាយ!
- គីគុ!
លោកយាយ!
គីគុ!
-តើលោកយាយនៅឯណា?
- គីគុ!
លោកយាយ!
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ម៉ាស!
កញ្ញា Kanbe? កញ្ញា ខាន់ បេ!
លោកយាយ!
តើលោកយាយនៅឯណា?
នាងបានទៅ។
មីសា! ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
ព្រះនាង...
យាយខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?"
សំណួរ​ឆោតល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
លោកយាយ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​នេះ​ទេ​!
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​អារម្មណ៍​ដដែល​នេះ
​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នកនៅថ្នាក់ទី 2
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅវេទនា។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកដូចជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​មាន​ពរ​ណាស់ ហើយ​នៅ​តែ
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ដូច​ជា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​វេទនា​បំផុត
​ក្នុង​លោក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ដែល​អ្នក
​តែង​តែ​លេង​អ្នក​រង​គ្រោះ...
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យាយនៅឯណា?
ចុះចំណែកឯណាវិញ?!
កញ្ញា ខាន់ បេ!
គីគុ! តើអ្នកមិនអីទេ?
- គីគុ!
នៅទីនេះ!
នៅទីនោះ!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ ពេល​បាន​ស្តាប់
​ការ​យំ និង​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក?
ម៉ែទុកអូនចោលមនុស្សប្រុស?
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់? តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
ការងារពិបាកមែនទេ?
ខ្ញុំឯកាជាង
ហើយពិបាកជាងអ្នកទៅទៀត!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
​ដោយ​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនអាចទុក
គំនិតមួយសម្រាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ!
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង
ហេតុអ្វីអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ?
បិទមាត់!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ចូលចិត្ត និង​ស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺសំរាមរបស់មនុស្ស
ខណៈពេលដែលឆ្កេញីមុខពីរ
ដូចជាអ្នកទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់,
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញពីខ្ញុំ!
កញ្ញា ខាន់ បេ!
អ្នកមានសំណាងចេញ។
បន្ទាប់ពីឪពុកដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក
អ្នកទទួលបានព្រះអង្គម្ចាស់ដើម្បីការពារអ្នកតាមតម្រូវការ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែសម្រាប់អ្នក។
កញ្ញា ខាន់ បេ!
អ្នកស្រី Kanbe ។
សូមស្វាគមន៍។
ថ្មសាក
កំពុងចាប់ផ្តើម
ប៉ា - 22 ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ
- SMS
ប៉ា? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម៉ាក់?
Tomoya ម៉ាក់ដឹងខ្លួនម្តងទៀត។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ?
នាង​ធ្លាក់​ពីលើ​គ្រែ​បាក់​ច្រមុះ។
អ្វី?
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរទឹកនៅក្នុងថុ។
ម៉ាក់?
បញ្ចូល។
អរគុណព្រះដែលអ្នកដឹងខ្លួន។
តើច្រមុះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នក...
ហ៎?
នាងបានវាយខ្ញុំ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកវាយខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថា Reina វាយអ្នក?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជានាង...
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
វាជាកំហុសរបស់នាង។
កុំចាញ់បោកគេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក... វាជាកំហុសរបស់នាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានកុហកថាមានផ្ទៃពោះ
ដំបូងទេ
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ Misa ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្លាប់នៅតូយ៉ាម៉ាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
តូម៉ូ ក្មេងកំសត់
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​ទៀត​ទេ។
ជួយខ្ញុំផង!
មិនអីទេ។
យើងអាចយកវាមកវិញបាន។
អ្វី?
ការធានារ៉ាប់រង។
ធានារ៉ាប់រង?
ស្ត្រីនោះគួរតែស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកក៏នៅ Toyama ដែរ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពេល​ឮ​ថា
​អ្នក​មិន​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅ Toyama មែនទេ?
ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ដល់
​ស្រុក​កំណើត​ចង់​ទៅ​លេង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីម៉ាក់ទេ។
គ្រប់គ្នាគិតថានាងធ្លាក់ពីលើគ្រែ
ហើយធ្វើបាបខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ។
បើ​យើង​ធ្វើ​រឿង​ធំ
​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​អាម៉ាស់។
ម៉ាក់​និយាយ​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ
​ចំពោះ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក Reina ។
ស្តាប់​ទៅ​ពេល​មាន​រឿង​ស្ងប់​ហើយ
​ហេតុ​អ្វី​យើង​មិន​ធ្វើ​ដំណើរ?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
យើងមិនបានទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​ដាក់​សម្ពាធ​ច្រើន​លើ​អ្នក
​ដូច​ជា​ជំពាក់​បំណុល​គេ និង​មើល​ថែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ Reina ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចូរយើងសរសេរ
រឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
សូមអរគុណ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​យប់​តែ​ម្នាក់​ឯង
​ដើម្បី​គិត​រឿង​។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភពេក។
ជួបគ្នា។
បាទ។
"សរសេរចេញ"?
អូ ពួកគេបានមកវិញហើយ!
ហេ!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បែប​នេះ!
កញ្ញា ខាន់ បេ!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អញ្ចឹង អេសាកា មិនទាន់រកឃើញទេ?
ប៉ូលីសខេត្ត Toyama
កំពុងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
អីវ៉ាន់​ដែល​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ម្សិលមិញ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះពីក្រុមហ៊ុនស៊ើបអង្កេត។
ក្រុមហ៊ុនស៊ើបអង្កេត?
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត
ប្រវត្តិ រីណា ហ៊ីរ៉ាណូ (នី អ៊ីសាក់)
ហ៎?
ម្តាយ YUKA ធ្វើអត្តឃាត
ឪពុក YOICHI បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​ក្នុង​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ចុះចំណែកឯណាវិញ?!
គ្រប់គ្នាទុកខ្ញុំចោល!
ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត - MS. អ្នកទទួលផល រីណា ហ៊ីរ៉ាណូ
៖ MR. តូម៉ូយ៉ា ហ៊ីរ៉ាណូ
អត្ថប្រយោជន៍នៃការស្លាប់៖ 100,000,000 យ៉េន
បុរសនោះព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Misa...
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយកមកវិញបានទាំងអស់...
របៀប​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទុកឱ្យគ្មានភស្តុតាង
នៃការដំឡើង ALIBI
រឿងពិតអំពីការសម្លាប់
ហើយមិនដែលចាប់បានឡើយ។
ទូរស័ព្ទសាធារណៈ
ទូរស័ព្ទសាធារណៈ?
Tomoya វាអាក្រក់ណាស់!
ព្រះនាង?
ខ្ញុំទើបតែបានទៅមន្ទីរពេទ្យម្តាយរបស់អ្នក។
នាងសន្លប់ ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅលើផ្លូវហាយវេហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ម្តាយរបស់អ្នក? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ៎?
ប្រហែលជានាងគេងលក់ស្រួលហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានគិតថាវាចម្លែក។
ខ្ញុំបានដាល់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំមុខ
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
"ខ្ញុំនៅខាង Reina"?
ពាក្យ​ថា​សរសេរ​ចេញ
​ក៏​ជាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
មិនមានវិធីដើម្បីលុប
បំណុល 26 លានយ៉េនទេមែនទេ?
ទេ មាន។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ពេលយើងរៀបការ
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យដក
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតដ៏ថ្លៃមួយ។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​វា​ទេ?
អ្នកចង់ជម្រះបំណុលរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ
ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រាក់​ធានា។
កុំលេងសើច។
តើអ្នកបានស្វែងរក "ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ" ឬ
"របៀបសម្លាប់ដោយមិនចាប់បាន"?
ញាក់​សាច់​ហ្មង?!
ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ដក
​បទ​ល្មើស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ចេញ​បាន​ហើយ អ្នក​ល្ងង់!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកវាយម្តាយខ្ញុំ! អាហ្នឹង!
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
អូ ហើយខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះផងដែរ។
យប់មិញ មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ
បានចូលឡានរបស់អ្នក។
ហ៎?
គាត់​បាន​ឲ្យ​ហ្រ្វាំង​លើ​រថយន្ត​នោះ
​បន្តិច​សម្រាប់​អ្នក។
ហ៎?!
នេះរាប់ថាជាការការពារខ្លួនមែនទេ?
ក្នុងនាម​ជា​ភរិយា​ដែល​នៅរស់​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង
​ដឹងគុណ​ជាខ្លាំង​ចំពោះ​អត្ថប្រយោជន៍​នៃ​ការស្លាប់​ដ៏​ធាត់​នោះ។
វីវរហើយ!
សូមរីករាយជាមួយការបើកបររបស់អ្នក!
ឆ្កេញី! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តោះញ៉ាំអី។
នៅទីនេះ។ ពែង?
បាទ។
សួស្តី?
អភិបូជា
តូម៉ូយ៉ា?
តើរីណានៅជាមួយអ្នកទេ? តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
Tomoya តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក
​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ទេ...
ប៉ុន្តែ Misa... អ្នក​ជា​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅទីណាទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំបានធ្វើខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យគ្រប់យ៉ាង
តាំងពីតូច
ហើយមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្លាប់សរសើរខ្ញុំ
គឺម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​រឿង​នោះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកើតជាថ្មី
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជំពាក់បំណុលគេ ឬបោកប្រាស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងពិតជា
ល្អណាស់ចំពោះអ្នក Misa ។
Misa ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើវា ... ខ្ញុំសន្យា ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត!